=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 18=
Doktor Zhang.
Saya membaca dalam buku ini
tentang sejenis cacing gu
yang dipanggil Ibu-Anak Gu.
Ia mengatakan ia boleh mengawal fikiran seseorang.
Saya rasa ia agak menarik.
Tetapi dalam buku ini,
kaedah menuang
dan mengeluarkan Gu
tidak diterangkan secara terperinci.
Jadi saya ingin bertanya kepada anda, Doktor Zhang,
adakah anda kenal
dengan Ibu-Anak Gu?
Yang Mulia,
Saya tidak tahu apa-apa
tentang seni Gu.
Namun...
Namun apa?
Tetapi saya tahu
seorang wanita di pinggir bandar.
Dikatakan dia mahir dalam seni Gu.
Tetapi dia murung dan tidak dapat diramalkan,
dan suka menggunakan Gu pada orang.
Sesiapa sahaja yang berurusan dengannya
telah ditimpa lebih kurang.
Saya nasihatkan Yang Mulia
bukan untuk mencari dia.
Saya adalah Permaisuri.
Dia tidak akan berani menggunakan Gu pada saya.
Nah...
Malah mendiang maharaja telah ditimpa
Gunya beberapa kali.
Tetapi mendiang maharaja tidak menghukumnya.
Sebaliknya, dia membina kediamannya
di pinggir.
Adakah begitu?
Kenapa begitu?
saya dengar
dia pernah menyelamatkan nyawa mendiang maharaja.
siapa nama dia?
Tiada siapa yang tahu nama sebenar dia.
Orang hanya memanggilnya
Nenek Hantu.
Hantu Nenek?
ya.
Saya hanya ingin tahu.
Ia adalah soalan biasa.
Terima kasih, Doktor Zhang.
Saya ambil cuti.
Yue,
adakah anda fikir orang yang membuang Gu
mungkinkah Nenek Hantu?
Mustahil.
Buku itu berkata
kastor Gu mesti berada dalam lingkungan lima li
daripada orang yang dikawal.
Jadi kastor mesti berada di dalam istana.
Nenek Hantu tinggal di pinggir,
berpuluh-puluh li dari istana.
Ia tidak sepatutnya dia.
Tak kisahlah.
Saya sendiri yang perlu bertanya kepadanya.
Tidak.
Dia suka menggunakan Gu pada orang,
ia terlalu berbahaya.
Biarkan saya pergi sebaliknya.
Anda tinggal di sini dan tunggu.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Baiklah.
Adakah sesiapa di sana?
Jika anda mahu mati,
bukanya.
Maksud saya tiada kesalahan.
saya minta maaf.
Saya datang untuk berjumpa dengan Nenek Hantu.
Boleh saya bertanya sama ada dia ada di sini?
Mata dan kening anda
kelihatan sama seperti ayah anda.
Jadi anda adalah Hantu Nenek.
Saya Xiling Xuan.
Saya dengar awak mahir dalam seni Gu,
jadi saya datang untuk bertanya kepada anda beberapa perkara.
Terdapat beribu-ribu Gu.
Apakah jenis yang anda tanyakan?
Ibu-Anak Gu.
Ibu-Anak Gu,
Ibu dan anak berhubung,
terikat melalui hidup dan mati,
cinta membawa kepada kegilaan,
nasib telah ditentang.
Tolong, bolehkah anda lebih spesifik?
Sebelum saya mengubah fikiran saya
untuk membunuh awak,
lebih baik awak pergi sekarang.
Nampaknya Lord Yi sudah mula
mengesyaki sesuatu.
Jadi apa?
Gu ini tidak boleh dibuat asal.
Tiada apa yang dia boleh buat.
Tetapi baginda sakit kepala
sejak malam tadi.
Jika tiada penawar ditemui segera,
saya takut
sesuatu yang buruk akan berlaku.
Heng telah jatuh di bawah
Mantra Syaitan.
Satu-satunya cara untuk memecahkannya
adalah untuk memutuskan semua perasaan cinta.
Putuskan semua cinta?
Mulai hari ini,
dia tidak akan mencintai sesiapa pun
di dunia ini lagi.
Tetapi jika ya,
bukankah Baginda...
Heng ialah seorang Maharaja.
Dia tidak boleh membiarkan cinta melemahkan kehendaknya.
Kisar serangga ini menjadi serbuk,
dan membancuhnya menjadi ubat untuknya.
Dia akan pulih tidak lama lagi.
Ya, Yang Mulia.
(Bekas Permaisuri, Duanmu Jin)
Tajuk ini
terasa seperti sesuatu dari kehidupan lampau.
Jangan panggil saya begitu lagi.
ya.
Tetapi saya tidak faham,
selepas bertahun-tahun ini,
mengapa anda tidak akan mengakui Baginda?
Jaga Heng dengan baik.
ya.
(Hanya jika Heng percaya saya dibunuh
oleh syaitan,)
(Adakah dia akan menanggung kebencian yang tidak tergoyahkan
terhadap mereka,)
(jadi dia tidak akan mengulangi
kesilapan mendiang maharaja)
(jatuh cinta dengan syaitan.)
(Hanya dengan itu Dia dapat membinasakan mereka
tanpa belas kasihan.)
Anda doktor tidak berguna
Mahkamah Perubatan Imperial!
Jika ibu saya masih hidup,
sakit kepala saya sudah lama sembuh!
Keluar!
Kamu semua, pergi dari pandanganku!
Tuanku,
Saya telah menemui seorang penyembuh ilahi yang tersembunyi
di kalangan orang ramai.
Anda ditimpa
Mantra Syaitan,
itulah sebabnya awak sangat taksub
dengan Maharani.
mengarut!
Cinta saya untuk Xin'er
adalah benar dan dari hati!
Ia bukan cinta sejati, Tuanku.
Ini kerana anda sudah mula ragu-ragu
hakikat cinta itu,
sehingga kepala anda sakit sangat.
Mantra Pesona menyiksa anda!
awak...
Jika kamu berani menafikan cintaku
pada Permaisuri lagi,
Saya akan bunuh awak!
Tuanku!
Saya membawa dua elixir
dari penyembuh ilahi.
Yang biru akan membuat anda memutuskan
semua perasaan cinta,
memotong setiap ikatan emosi
dan menyembuhkan sakit kepala sepenuhnya.
Yang merah hanya melegakan kesakitan,
tetapi tidak dapat menyembuhkannya.
Tuanku.
Apa yang awak beri saya minum?
Kenapa kepala saya lebih sakit?
Tuanku.
Sebenarnya, yang merah adalah ubat
untuk memutuskan cinta.
awak...
Beraninya awak menipu saya?
Saya tidak berani, Yang Mulia.
Saya melakukannya untuk kebaikan anda sendiri!
Hanya dengan cara ini
bolehkah penyakit anda benar-benar sembuh.
Hanya selepas itu sihir syaitan akan
meninggalkan hati anda!
Saya akan bunuh awak!
(Tuanku.)
(Anda akan memahami
niat Mantan Permaisuri suatu hari nanti.)
Jadi itu sahaja yang dia katakan?
Penyihir tua itu benar-benar tidak dapat diramalkan.
Selepas berkata hanya empat baris itu,
dia menghalau saya keluar.
Yue,
apa pendapat awak
dia maksudkan dengan kata-kata itu?
Ibu dan anak berhubung,
terikat melalui hidup dan mati.
Bolehkah ia bermakna
parasit terbahagi
kepada cacing ibu dan anak?
Terdapat beribu-ribu cacing kanak-kanak
tinggal di dalam orang yang dikawal.
Dan ibu cacing
dipegang oleh pengawal.
Jika ibu cacing mati,
anak cacing juga akan hilang.
Lalu bagaimana dengan "cinta membawa kepada kegilaan"
dan "nasib telah ditentang"?
Bolehkah ia bermakna
yang dikawal
sangat menyayangi pengawal
yang memegang ibu cacing,
sampai hilang akal?
Itu mustahil.
Saya tidak dapat memahaminya.
Tetapi
saya rasa
masa awak dikutuk
mungkin ketika anda datang
dari Gunung Yao ke istana.
Fikir baik-baik.
Siapa yang mendekati awak ketika itu?
Apabila saya datang dari Gunung Yao
ke istana,
tiada siapa yang berani mendekati saya.
Dikatakan
bahawa Mantan Permaisuri Duanmu Jin,
mak Abang saya yang memberi arahan itu.
Mengapa dia melakukan itu?
Mungkin dia takut syaitan.
Jadi sehingga kematiannya,
kami tidak pernah berjumpa.
Tetapi,
Abang saya tidak takut.
Dia selalu menyelinap untuk melihat saya,
dan juga dibawa
kuih pulut kegemaran saya.
Kuih pulut?
Mm.
Larva parasit kelihatan
seperti pulut.
Ia boleh disembunyikan
dalam kek beras itu!
Mungkinkah Xiling Heng...
Mustahil.
Dia hanya kanak-kanak ketika itu.
Bagaimana seorang kanak-kanak boleh melakukan perkara sedemikian?
selain itu,
dia selalu melayan saya dengan baik.
Sepanjang tahun ini,
dia menjaga saya seperti seorang bapa.
Bagaimana dia boleh membahayakan saya?
Bagaimanapun,
ia tidak boleh menjadi dia.
(Yaya tulen secara semula jadi,)
(mungkin dia belum melihat
semuanya lagi.)
(Sejak Xiling Heng
sering melawatnya semasa kecil,)
(walaupun bukan dia,)
(dia pasti melihat sesuatu.)
Tuanku,
apa perasaan awak
ubat doktor ajaib tu
betul-betul berkesan.
Kemudian, Yang Mulia,
bagaimana perasaan anda sekarang
apabila anda memikirkan Permaisuri?
Seorang wanita semata-mata,
apa lagi yang boleh saya rasa?
Apa yang saya ingin tahu sekarang ialah
syaitan manakah yang melemparkan Mantra Pesona itu kepada saya?
Yang Mulia,
anda akhirnya jernih!
Saya selalu fikir
Permaisuri adalah syaitan,
mesti dia yang tenung awak.
Tetapi dia sudah meminum
Ramuan Pengungkap Iblis.
Dia tidak menunjukkan bentuk sebenar dia.
Tetapi jika dia hanya jiwa yang tinggal
melekat pada tubuh Mantan Permaisuri,
maka sudah tentu dia tidak mempunyai bentuk.
Tuanku,
adakah anda masih ingat
apa yang Tuhan Yi katakan?
Permaisuri adalah syaitan,
sisa jiwa musang putih.
Tuanku,
awak cakap Maharani?
Dia benar-benar syaitan musang.
Tuanku, dia benar-benar syaitan!
Tuanku,
ini adalah badan musang.
Sebaik sahaja jiwanya kembali kepadanya,
anda akan memahami segala-galanya.
Kerana menghormati perkahwinan kami,
Saya akan memberikan anda pengebumian yang sepatutnya.
Tuanku.
Saya akan mendengar anda.
Ganjaran dia.
lepaskan dia.
sangat baik.
nampaknya
Saya telah salah faham Tuan Yi.
syaitan musang itu
benar-benar layak untuk mati.
Tuanku.
Permaisuri mencari penonton.
Biarkan dia masuk.
???Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semua bertukar kepada kekosongan???
???Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???
???Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara???
???Dalam sekelip mata, keceriaan awet muda telah hilang???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu semula di dunia
terasa tiada pantai???
???Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???